Согласие на обработку персональных данных
 Персональные данные Пользователей web-страницы «Личный кабинет» (далее – «Личный кабинет»), используемые и хранящиеся в Личном кабинете, регулируются Федеральным законом от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных".

 Пользователь предоставляет свои персональные данные, а именно фамилия, имя, отчество, дата рождения, данные документа, удостоверяющего личность, пол, адрес проживания и регистрации, адрес эл. почты, номер телефона, ИНН, сведения о жилом помещении, сведения о начислениях и оплатах по коммунальной услуге «газоснабжение», сведения о количестве проживающих, нанимателях и собственниках жилого помещения, сведения о компенсациях и субсидиях Обществу с ограниченной ответственностью «Газпром межрегионгаз» (ООО «Газпром межрегионгаз»), расположенному по адресу: г. Санкт-Петербург, набережная Адмирала Лазарева, 24, литер А в том числе дочерней компании ООО «Газпром межрегионгаз», являющейся стороной по договору поставки газа с Пользователем (далее – Оператор), с целью обеспечения возможности начисления и возможности внесения платы за коммунальную услугу по газоснабжению и за иные услуги, получателем которых Пользователь является в настоящее время или получателем которых станет в будущем, а также с целью предоставления субсидий и компенсаций расходов на оплату коммунальных услуг.

 Целью обработки персональных данных является начисление платы за коммунальную услугу по газоснабжению, печать и доставка квитанций, оповещение о задолженности путем отправки сообщений с помощью различных каналов связи, проведение прямых (личных) переговоров.

 Распространение (передача) персональных данных может производиться между Оператором и органами по социальной защите населения, кредитными организациями (или иными организациями, имеющими право на прием наличных денежных средств от физических лиц), ООО «АБР Регион» - Правообладатель «Личного кабинета», в целях проведения единой учетной политики по расчету, сбору и переводу денежных средств за оплату коммунальной услуги по газоснабжению и иных услуг населением), на которых возлагается обязанность по обеспечению конфиденциальности персональных данных и безопасности их обработки, в целях исполнения заключенных ими соглашений и договоров.

 Перечень действий с персональными данными, на совершение которых дается согласие, используемые оператором способы обработки персональных данных: сбор (в том числе запрос и сбор информации от третьих лиц, а именно, органов социальной защите населения, кредитных организаций и/или иных организаций, имеющих право на прием наличных денежных средств от физических лиц, ООО «АБР Регион» - Правообладатель «Личного кабинета»), запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение изменение), извлечение, использование, передачу, (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, а также совершение иных действий с учетом требований действующего законодательства Российской Федерации.

 Регистрируясь в Личном кабинете, Пользователь дает согласие Оператору на хранение и обработку персональных данных, предусмотренных настоящим Согласием и иной информации, представленной Пользователем.

 Согласие на обработку персональных данных предоставляется с момента регистрации в Личном кабинете и действительно в течение срока действия договора на предоставление коммунальной услуги по газоснабжению, заключенного между Оператором и Пользователем, и в течение пяти лет после окончания срока действия договора.

 Оператор имеет право обрабатывать персональные данные способами, предусмотренными настоящим согласием в течение всего срока его действия.

 Согласие может быть отозвано Пользователем путем направления Оператору письменного уведомления не менее чем за 30 дней до предполагаемой даты прекращения использования данных Оператором.

 Я СОГЛАСЕН на обработку и хранение моих персональных данных, указанных мною в Форме обратной связи и в процессе регистрации на сайте в соответствии с условиями настоящего согласия на обработку персональных данных.

 Одновременно даю свое согласие и не возражаю, чтобы Оператор или иные лица по его поручению отправляли сообщения о задолженности на номер телефона или адрес электронной почты или с использованием иных средств связи, указанных мной при регистрации в Личном кабинете.

 Мне известно, что настоящее СОГЛАСИЕ на обработку персональных данных может быть мною отозвано путем направления письменного заявления.
